浩瀚星海中、坚持一种梦、你手中的温暖我好想触摸、茫茫人海中、我与谁相逢、你眼中的温柔是否一切都为我、为了遇见你、我珍惜自己、我穿越风和雨、是为交出我的心、直到遇见你、我相信了命运、这世界值得去努力、为你、、、
前世五百次的回眸换取今生的一次擦肩，所以我相信，生命中每一次相逢都是幸福。二十年的时间，说长不长，说短不短。必然，我们错过的人要比我们留住的多得多。
为了遇见你，我珍惜自己，穿越风和雨。
哦，是我邂逅了雪？还是雪邂逅了我？
雪如寻梦的蝴蝶，漫天飞舞着。雪以博大的胸襟，包裹着裸露的大地。
雪落在记忆深处，落在童真的岁月。唯有圣洁的童心才配与雪游戏。
我们幻想把真正的雪留下来，阳光让雪融进了我们的记忆和完美人生。
雪落在宁静之夜，落在我们精神的家园。最深最冷的不是夜，是孤独。
人的一生，时间有限。想的时候，就去做，不要只是用眼睛去看。我们要果断付与行动，成功了是惊喜；失败了，至少也拥有了一个追逐的过程，在以后的日子想起这件事，也不会后悔。
只要用心，这个世界就没有什么是不能改变的。没见过的东西可以学，不懂的知识可以补，心情是自己给自己的
一定要戒骄戒躁，不要被过去的经历所影响。再大的失败、再光辉的成功，都是昨天的事情，都不能证明什么，生命，从今天才真正开始。
人的一生是一趟没有回程的旅行，沿途中有数不尽的坎坷泥泞，但也有看不完的春花秋月。我们不能有选择性地剔除遗憾，留住美好，只能选择全盘接受。
有些事，明知道是错的，却还要坚持，因为不甘心；有些人，明知没有结果，却还要抓着不放，因为很爱；有时候，明知道没路了，却还要前行，因为习惯了。
适当的时候，给自己一个重新审视自己的机会，学会聆听自己的心声，不再为习惯而生活，要真真实实地为自己活上一次。你会惊喜地发现，原来日子还可以这么过。
心若简单,世间纷扰皆成空
做人应不卑不亢,从容优雅,面对一切
记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。你必须非常努力，因为后面还有一群人在等着看你的笑话。即便是躺着中枪，也要姿势漂亮
人的一生是一趟没有回程的旅行，沿途中有数不尽的坎坷泥泞，但也有看不完的春花秋月。我们不能有选择性地剔除遗憾，留住美好，只能选择全盘接受
爱情,是历经流年的寻常,更是风雨中的依赖
简单的语句,悟出人生的哲
爱的本质不是拥有,而是付出与成全
简单的语句,悟出人生的哲理
心态好的人，处处圆融，处处圆满。好的心态，能激发人生最大的潜能，是你最大的财富。
记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。你必须非常努力，因为后面还有一群人在等着看你的笑话。即便是躺着中枪，也要姿势漂亮!
生活有进有退，不要轻易暴露内心的脆弱，岁月永远年轻，我们慢慢老去，你会发现，童心未泯，是一件值得骄傲的事情。与其诅咒黑暗，不如燃起蜡烛。没有人能给你光明，除了你自己